Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 25=
Kong Hou?
Paanong ikaw ang Soberano?
Tama.
Ako na ngayon ang kanilang Soberano.
Ang Iyong Kamahalan,
hindi kailangan ng iyong alalahanin.
Sobra ang pagpapahalaga sa sarili ng lokong ito.
Nilinaw mo ang lahat.
Ngunit iginigiit niya ang pagpapahiya sa sarili.
Hayaan mo akong hawakan siya.
Hindi ba kita binalaan?
Huwag mo siyang hawakan.
Ang Iyong Kamahalan,
may nararamdaman ka pa ba sa kanya?
Hindi.
Ngunit siya ay kabilang sa Liuguang Sect.
Kami sa kasalukuyan
hindi dapat labis na salungatan
kasama ang Liuguang Sect.
aayusin ko
ang aking mga personal na gawain.
Hindi kita kailangan dito
nakikialam sa aking negosyo.
ayos lang.
Dahil siya ang dating manliligaw ng Iyong Kamahalan,
hahayaan ka naming makipag-ayos sa kanya.
gayunpaman,
Dapat kong paalalahanan ang Iyong Kamahalan.
Mangyaring kalimutan siya nang mabilis.
Master Zhong Xi
ako dati
nilinaw ko ang sarili ko sayo.
Magkaiba ang ating mga landas.
Para sa mga nakaraang pagmamahal,
Hindi kita pahirapan.
Mangyaring umalis kaagad.
Itigil ang iyong pagtitiyaga.
hindi ako naniniwala.
Hindi talaga ako naniniwala sayo...
Kung ipagpapatuloy mo itong pang-aapi,
Hindi ako magpipigil.
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo?
Nananatili ka talaga sa maling akala.
Kung hindi kita madadala ngayon,
hindi ako aalis.
(Bakit kailangan mong maging tanga?)
Jiusu.
alam ko
hinuhuli mo ang mga matuwid na magsasaka
para masipsip ni Kong Hou ang espirituwal na enerhiya.
Kung ganoon,
hayaan mo akong manatili.
Ang aking espirituwal na enerhiya lamang
ay sapat na.
Hindi na kailangang ubusin ang iyong sarili
paghuli ng mga menor de edad na magsasaka.
Talagang hindi inaasahan.
Hindi lang lakas ng loob ang taglay mo
kundi pati na rin ang puso ng bodhisattva
upang iligtas ang lahat ng nilalang.
Napakahusay.
Itutuloy namin ang sinasabi mo.
Kung tutuparin mo ang iyong salita,
ginagarantiya ko
titigil na tayo sa paghuli ng
mga hindi gaanong kabuluhan na magsasaka.
Sumang-ayon.
Ang Iyong Kamahalan,
simula nang ginawa niya ang alok na ito,
huwag mong tanggihan ang kanyang mabuting kalooban.
Tuparin lang ang kay Master Zhong Xi
marangal na hangarin na iligtas ang mundo.
tanga.
Alisin mo siya.
Matalinong desisyon, Kamahalan.
Kong Hou,
hindi mo kailangang gawin ito.
Walang tao sa paligid.
Master Zhong Xi
napaka muwang mo.
Hindi mo ba naintindihan
yung sinabi ko sayo kanina?
hinala ko
ginagawa mo ito
para dayain si Jiusu.
tama ba ako?
Hindi mo ba naharap ang realidad?
Itigil ang panloloko sa iyong sarili.
Ako ang Soberano.
Ang Soberano ng Yueluo Clan.
Ikaw pa rin ang asawa ko.
Nagpalitan kami ng vows.
nananatili akong asawa mo.
Kong Hou,
Paninindigan kita sa kahit anong bagay.
Ngunit ang iyong kasalukuyang landas
talagang dinudurog ang puso ko.
Itigil mo na ito.
kaya kitang protektahan.
(Patawarin mo ako, Zhong Xi.)
(Wala akong ibang pagpipilian ngayon.)
Talagang wala ka nang katubusan.
Senior.
Umupo ka na.
Well?
Lahat ng malalaking sekta ay nagpadala ng mga sugo
para magtanong tungkol kay Zhong Xi.
Kung mananatili siyang wala,
takot ako
malapit nang bumangon ang hinala.
Sino ang nakakaalam kung gaano katagal tayo maaaring mag-stall?
Ang hindi awtorisadong pag-alis ni Zhong Xi
hindi dapat isiwalat.
Kahit si Zhong Xi
hindi ito nagpapakita,
siya ay malalim na tapat sa puso.
Karaniwan,
mahigpit niyang dinidisiplina
kanyang mga juniors
at hindi nagpapakita ng awa sa panahon ng pagsasanay.
Ngunit kapag kaharap ang mga kaaway,
siya lagi
nangunguna sa pagsingil.
Sa mga kritikal na sandali ng panganib,
lagi siyang humahakbang.
Alam na alam ko ang lahat ng ito.
Bukod dito,
ang nasa panganib ngayon
ay ang kanyang kasosyo sa paglilinang.
Bakit banggitin ang lahat ng ito?
Nag-aalala ka ba
Magiging sobrang harsh ko sa kanya?
nakatatanda,
Alam kong pinahahalagahan mo ang disiplina higit sa lahat.
Pagkatapos ay huwag nang sabihin pa.
Simula nang umalis si Zhong Xi,
ito ay nagpapatunay
pinaghandaan niya
upang harapin ang lahat ng kahihinatnan.
Lumabas ka.
sabi ko lumabas ka na.
Huwag kang pumasok.
Lumabas ka.
Ngayon na!
Hindi mo ba napansin?
Umikot-ikot kami
at nauwi dito.
Napaisip din ako
naging estranghero ang landas na ito.
Nagtataka ako kung bakit parang walang katapusan.
Panyo.
ano ito?
Paggawa ng marker.
Hindi ba dapat mong gamitin ang sa iyo?
Bakit kunin ang akin?
Mahal ang panyo ko.
Pagkatapos naming makatakas,
Bibilhan kita ng bago.
- Tara na.
- ako...
Gaya ng inaasahan,
umikot ulit kami pabalik.
Hindi tayo maaaring patuloy na gumala.
Kailangan nating maghanap ng pwesto
magpahinga
at isaalang-alang ang mga alternatibo.
Tara na.
Ang paa mo?
ano?
Anong sakit ng paa mo?
Naglakad lang ako ng sobra.
Halika dito.
ano? Ibaba mo ako.
Maglakad ka at masisira ka.
Lin Hu.
ano?
nilalamig ako.
Gamitin ito.
Teka.
Ngayon ano?
nauuhaw ako. Kailangan ko ng tubig.
Magsasaka ba kayo
laging ganito ang inom?
Maaari kang mag-conjure
tamang tasa?
Uminom o hindi?
Ibalik mo kung hindi.
Gusto ko ng ilan.
ano?
Masakit ang paa mo.
- Hayaan akong suriin.
- Kaya ko ang sarili ko.
Ikaw lecher.
Itigil mo na yan. Wag kang gumalaw.
alam ko
mortal na kaugalian magkahiwalay na kasarian.
Ako si Lady Ling Bo.
Oo, babae ka.
Kaya hindi dapat
isipin ang mga bagay na walang kabuluhan, tama ba?
Sino ang nakakaalam
anong uri ng sumpa na swerte ito?
Mula nang makilala kita,
ang swerte ko ay masama.
Nasira din ang swerte ko kapag nakilala kita.
Gumawa tayo ng isang kasunduan pagkatapos.
Lumayo sa paligid ng isa't isa.
ayos lang.
Mula ngayon,
lumayo ng hindi bababa sa tatlumpung zhang.
Kalimutan mo na. Malas naman.
Gusto kitang makasama.
ano sabi mo
Sabi ko kailangan kitang lagyan ng gamot.
Tingnan mo ito?
Ito ang lihim na pamahid ng Liuguang Sect.
Kapag na-apply ko ito,
malapit ka nang maglakad.
Ngunit bigyan ng babala.
Bagama't mabilis itong gumana,
ito ay makakasakit ng husto.
Teka.
Heto na.
aking panginoon.
Nasa loob ba ang Her Eminence?
Oo.
Ang iyong Kamahalan.
Gabi na.
ano gusto mo
Naka-absorb ka lang ng espirituwal na enerhiya.
Ang iyong mga meridian ay puno ng kapangyarihan.
Para sa dalawahang paglilinang,
ngayon na ang oras.
Pagod na ako.
Anuman ang kailangan mo,
maghintay hanggang bukas.
Ang Iyong Kamahalan,
simula ng bumalik ka,
halos magkapatid na kami.
Tungkol sa aming angkan,
marami akong dapat
ibahagi sa iyo.
di ba sabi mo
gusto mo ng mga sagot?
Kong Hou.
Oras na.
Kong Hou,
Ibubunyag ko na ngayon
ang nakaraan na hinahanap mo
nang walang pagkukulang.
(Shoushan Village)
(Tumira ang aming angkan)
(sa Bundok Yueluo para sa mga henerasyon.)
(Paglilinang)
(iilan lang ang nagsanay)
(hanggang sa isang clanman)
(aksidenteng naubos)
(enerhiya ng Lingyou Realm cultivator.)
(Ang kanyang paglilinang ay mabilis na sumulong.)
(Kumalat ang salita)
(mabilis sa buong clan namin.)
(Sa pamamagitan ng pagsipsip)
(Enerhiya ng mga magsasaka ng Lingyou,)
(Naging makapangyarihan ang aming angkan.)
(Natakot sa amin ang Lingyou Realm.)
(Kami ay naghari sa pinakamataas.)
(Ngunit isang siglo na ang nakalipas,)
(pagkatapos umakyat ng isang Lingyou Realm elder,)
(nagbigay siya ng ipinagbabawal na sumpa)
(sa aming Energy Drain Art.)
(Ngayon sa tuwing gagamitin natin ito,)
(ang ninakaw na enerhiya ay gumaganti.)
(Kapag tumama ang backlash,)
(Dapat nating maubos kaagad ang bagong enerhiya.)
(O bababa na tayo)
(sa walang isip na kabaliwan,)
(at malapit na ang kamatayan.)
(Gayundin, sa pamamagitan ng paggamit ng Energy Drain,)
(Ang sumpa ay kumakalat sa pamamagitan ng mga bloodline.)
(Kaya ang tanging pagtakas ay ang pag-abandona)
(ang madilim na sining)
(upang basagin ang hawak ng sumpa.)
(Tama?)
(Oo.)
(Ngunit ang aming angkan)
(hindi yuyuko sa iba.)
(naniniwala ako)
(mga nakakaunawa sa sumpa)
(iiwan ang sining)
(sabay ampon nila)
(upang protektahan ang mga susunod na henerasyon.)
(Tama?)
(Hindi. Hindi dapat.)
(Ang mga sekta ng Lingyou)
(nagdulot ng paghihirap.)
(Nararapat silang mamatay.)
Dark cultivator! Dark cultivator!
Hulihin mo siya!
- Tumigil ka!
- Tumigil ka na!
Sumuko na.
demonyong dumi,
harapin ang paghatol.
Ngayon, ang aming Yueluo Clan
ay dehado.
Ngunit darating ang araw
kapag dadalhin ka namin ng walang katapusang kaguluhan.
(Inilipat ni Ama ang lahat ng kanyang kapangyarihan)
(sa kanyang buhay para sa iyo.)
(Ikaw ang naging pag-asa ng aming angkan.)
Mamaya, nakipaghiwalay ako sayo
at Ina sa aming pagtakas.
Pagkatapos ng lahat ng mga pangyayaring ito,
nagsumpa ako
upang umakyat at maghiganti Ama,
protektahan ang aming angkan,
at ipaghiganti ang Lingyou Realm.
Ngunit kulang sa Limang Espirituwal na Ugat
at ikaw ay nawawala,
ang tanging daan patungo sa pag-akyat
Hinahanap ng mga tauhan ko ang mga iyon
na may natatanging espirituwal na mga ugat,
kunin ang kanilang espirituwal na mga ugat,
at pinuhin ang mga ito sa mga elixir
para sa gamit ko.
Oo.
Sa iyong mga mata,
mukhang malupit.
Wala akong ibang pagpipilian
ngunit upang gawin ito.
Kong Hou,
hindi lahat nakakakuha
ang pribilehiyo ng pagiging
mga ipokrito
'mga matuwid na magsasaka.'
Since alam mo na
kulang ka sa Limang Espirituwal na Ugat,
bakit ituloy ang mga walang kwentang pagsisikap na ito?
Ngayong nandito na ako,
ano ang iyong tunay na layunin?
Nagtataglay ka ng Limang Espirituwal na Ugat
at espirituwal na enerhiya ng Ama.
Ang iyong pag-akyat ay abot-kamay.
Nakikita ko na ang scheme mo ngayon.
Ngunit ang pagmamadali ay hindi makakatulong.
Mayroon akong sariling pamamaraan.
Wag kang makialam.
ayos lang.
Lalong nadarama ko
kumilos ka bilang isang tunay na Soberano ngayon.
hiling ng ama
malapit nang maisasakatuparan.
Kung ang Iyong Kamahalan ay umakyat,
ang aming angkan
malalampasan ang Lingyou Realm.
Pagkatapos ng lahat, ang kanilang kaharian
ay hindi nakakita ng pag-akyat sa loob ng maraming taon.
Ang tanging potensyal na kandidato,
Master Zhong Xi,
nasa kamay mo na.
Ang aming angkan
sa wakas ay may pag-asa ng muling pagkabuhay.
Nagtatrabaho ka ba talaga
para sa muling pagkabuhay ng aming angkan
o nagtatago ng mga hidden agenda?
Magpahinga ng maaga, Your Eminence.
Bisitahin ang aming mga clansmen kapag maaari mo.
ano?
Ang bango.
Anong bango?
Maaaring magdaya ang mga mata,
ngunit ang mga amoy ay hindi.
Itigil ang pagkukunwari. Ang oras ay apurahan.
Panggatong na amoy.
Sumunod ka sa akin. Malapit na tayong lumabas.
Xiao Pei,
tungkol saan ito?
Gusto ko
upang humingi ng iyong pabor.
Maaari mo bang ihatid ang regalong ito
sa nakababatang kapatid ko?
Ihatid mo ito sa iyong sarili.
Ako talaga
patungo sa nayon sa lalong madaling panahon.
Sumama ka sa akin.
Hindi.
Hindi ako makaalis ng malaya sa lugar na ito.
Utos ba ni Jiusu
paghihigpit sa iyong paggalaw?
Pinili kong hindi na bumalik.
Ano ang dapat kong ihatid pagkatapos?
Bagong damit na ginawa ko
para sa kapatid ko.
Tiyak na tumangkad siya.
Mga batang kasing edad niya
bumaril na parang tangkay ng linga,
nagbabago araw-araw.
Dapat itong nayon
banggit ni Xiao Pei.
Tumigil ka.
Napakaganda mo.
Taga palasyo ka ba?
Doon din nagtatrabaho si ate.
Ang kanyang pangalan ay Xiao Pei.
Kilala mo ba siya?
Xiao Pei?
Patawarin mo siya.
Hindi niya alam mas mabuti.
Hindi niya sinasadyang masaktan ka.
Tumigil ka sa pagtatanong.
Sumama ka sa akin ngayon.
Kilala ko ang ate mo.
talaga?
Oo.
Hiniling sa akin ng ate mo na ibigay ito sa iyo.
salamat po.
Nasaan ang kapatid ko?
Nasaan siya?
Siya...
Hindi niya ako kasama.
Kung nakikita mo ang aking kapatid na babae,
sabihin mo sa kanya
upang makita ako sa loob ng ilang araw.
Sobrang miss ko na siya.
Sige, sasabihin ko sa kanya.
Ang aming mga tirahan ay mapagpakumbaba.
Simpleng tubig lang ang maibibigay namin sa iyo.
Ang iyong grasya,
mangyaring huwag magalit.
salamat po.
Kung tatanungin ko,
galing ba sa palasyo ang Iyong Grasya?
Sa loob ng maraming taon,
Pinangunahan ko na ang mga angkan
upang mahigpit na sumunod sa mga tuntunin dito.
Never kaming lumampas.
sir,
hindi na kailangang matakot.
Galing ako sa palasyo.
Pero ilang taon na akong wala.
Hindi ko kilala ng lubusan ang mga angkan natin.
Kaya naman pumunta ako para mag-observe.
I mean walang pinsala.
sa totoo lang,
hindi tayo magkaiba
mula sa mga ordinaryong tao.
Ang pananatili dito sa lahat ng mga taon na ito,
gusto lang namin ng mapayapang buhay.
Pero
kapag ang sumpa ay sumiklab,
ang paghihirap ay nagiging hindi mabata.
Ilang angkan
resort sa
hindi mapapatawad na mga gawa.
Dahil lang naman
hindi nila kayang tiisin ang ganitong pahirap.
Saka paano
lumalaban ka ba
ang pagnanais na sumipsip ng espirituwal na enerhiya?
Ang mga...
Ito ay mga sugat sa talim?
Para sa atin na tumatanggi
upang magnakaw ng espirituwal na enerhiya ng iba,
kapag tinamaan ang sumpa
at nagiging sanhi ng hindi matiis na sakit,
takot na mawalan ng kontrol,
gagamit kami ng kutsilyo
o mga espada
upang putulin ang ating sarili
paulit-ulit.
Pisikal na sakit lang
kayang sugpuin
ang pagdurusa sa puso.
Paano kaya ito?
matanda.
Matanda, masamang balita.
Ang kapatid ni Xiao Pei ay masama ang pakiramdam.
ano?
- Elder, narito ka.
- Matanda.
Mangyaring tulungan siya.
Pakiusap.
Ilang oras na rin ang nakalipas.
Dapat umuwi ka na.
Ang batang lalaki
dapat harapin ang pagsubok na ito nang mag-isa sa huli.
Walang silbi.
Noong bata pa ang mga bata,
ang mga matatanda ay tumutulong sa pagsasaayos ng kanilang enerhiya
sa panahon ng mga episode.
Ngunit habang lumalaki sila,
tumitindi ang sakit.
Ang regulasyon ng enerhiya lamang ay hindi sapat.
Ang batang lalaki
dapat matutong tiisin ito mismo.
anak ko.
Kong Hou.
ikaw pala.
ako...
Sumama ka sa akin.
Alam kong ikaw iyon.
Kong Hou.
bakit ka dumating?
Nandito ako para manatili sa iyo.
Since when you have
nagtago sa tabi ko?
May hinala ako kanina.
Hindi ko naisip
magkakaroon ka ng ganyang katapangan.
naniniwala ka ba
Kaya ko bang tapusin ka ngayon?
Kung gusto mo,
strike kung kailan mo gusto.
Zhong Xi,
ikaw...
Hindi ko gusto ang buhay mo.
Pero
matagal na akong tumigil
na maging Kong Hou na dati mong kilala.
Bakit kailangan mong magpumilit?
Baka malinlang mo si Jiusu
at ang masa,
pero hindi ako.
Alam kong ikaw pa rin.
Sumama ka sa akin.
Umalis sa lugar na ito.
Dapat ka bang manatiling naliligaw?
Ano ang kahulugan nito
galing sayo ngayon?
Sa nakikita mo sa akin ngayon,
Ako ay isang maitim na magsasaka na nagpapatuyo
espirituwal na enerhiya ng iba.
Bakit kailangan mong magpumilit,
Master Zhong Xi?
Kahit na,
Mananatili ako sa tabi mo
para suportahan ka.
Sabay tayong hahanap ng solusyon.
Pero natanong mo na ba
ano ba talaga ang gusto ko?
Oo,
ako minsan
tunay na nagmamalasakit sa iyo.
Pero
basta dala ng mga ugat ko
ang dugo
ng Yueluo Clan,
hinding hindi ko kaya
tumayo ka sa tabi mo, Master Zhong Xi.
Para sa anumang pagmamahal na nananatili
sa pagitan natin,
Ayokong makita ka ulit.
Lumabas ka.
Kong Hou.
ayaw kitang makita.
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
O kaya
papatayin kita.
Sasabihin ko ulit ito.
hindi ako aalis.
Noon,
itinaya mo ang iyong buhay
para iligtas ako sa ilusyon,
pinapahamak at nasisira ang iyong sarili.
Sa lahat ng paghihirap na iyon,
hindi mo ako pinabayaan.
Ngayon, hindi kita pababayaan.
Kahit anong argumento ang gawin mo,
matatag ang aking pasya.
dito ako namamalagi
kasama mo.
Ang Iyong Kamahalan,
bakit late na bumalik?
may kailangan ka ba?
wala.
Nagtaka lang ako
kung ano ang naramdaman mo sa pakikipagkita sa ating mga angkan ngayon.
Anong reaksyon ang inaasahan mo?
Umiiral ang kanilang paghihirap
sa pamamagitan ng iyong mga disenyo.
Nais kong malaman mo
ating mga tao
magtatagumpay sa anumang panganib
para sa kanilang Soberano.
nakita ko.
Wala silang alam
ng buong katotohanan.
Sila ay iyong sariling kamag-anak.
Hindi ba naapektuhan ka niyan?
Hindi kahit noong bata pa
namatay sa harap ng iyong mga mata?
Hindi ka naroon
sa nayon kanina.
Paano mo nalaman
tungkol sa namatay na bata?
Syempre.
Pinagmamasdan mo ako.
Ang Iyong Kamahalan,
ito ay dahil tunay na nagmamalasakit ako sa iyo
at bawat clanmember.
Paano ako magtitiwala
hindi ito ang iyong pakana?
Napakahusay.
Ang Iyong Kamahalan,
pinagdududahan mo pa rin ako.
Papaniwalaan kita.
Ako ay mapurol.
matagal ko ng alam.
Itigil ang pagpapanggap.
Ano ang ibig mong sabihin, Your Eminence?
I-drop ang kilos.
Ipinakita mo sa akin ang mga angkan
para lang
tamasahin ang aking kasalukuyang ekspresyon.
ano?
Hindi pa rin nakuntento?
Walang naayos.
Sana lang maalala mo
ang engrandeng adhikain na ipinagkatiwala ng ating ama.
Mas maraming tao ang aagawin ko
para maubusan ka ng energy.
Ang iyong Kamahalan.
Mangyaring kumain ng isang bagay.
Ang Iyong Kamahalan,
nakita mo ba ang kapatid ko
at ang aking ina ngayon?
Kasya ba ang robe?
Gusto niya ba ito?
Siya
gustong-gusto ito.
Nainggit siya
ibang bata
may bagong damit
sa mahabang panahon.
Ngunit sa dami ng anak,
Hindi siya nilingon ni Inay.
Nananatili siyang masunurin
at hindi kailanman umiyak.
Xiao Pei.
Ganyan din ako noong bata ako,
tulad ng sabik sa mga treat.
patawarin mo ako,
ito ay dapat tunog hangal sa iyo.
Xiao Pei,
may dapat kang malaman.
Ang batang namatay ngayon
ay kapatid mo.
Siya
ay wala na.
Hindi.
Panggatong na amoy? Kalokohan.
Puro imahinasyon.
Patuloy kaming umiikot
sa pamamagitan ng mga kagubatan na ito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ilong ko
hindi kailanman nabigo.
dapat
magpahinga na lang.
pagod ka na,
maling pagtukoy ng mga pabango.
Sinong may sabing pagod ako?
Makinig,
Napupuno na ako ng energy.
Wala itong lakad.
Ikaw ang pagod.
Hindi ako napapagod.
Pahinga lang.
Magpahinga ka na.
- Magpahinga ka na.
Napakaraming kalokohan.
magpapahinga na ako.
Lady Ling Bo, tinutupad mo ang iyong titulo.
Pagkatapos ng lahat ng mga araw na ito,
mabango ka pa rin.
Pero mabaho ka.
Paano kung mabaho ako?
Wala ka namang pakialam.
Behave ang sarili mo.
O huhugutin ko yang fox tail mo.
Sige na. Putulin ito.
Kunin ang aking buntot
at gawin ang iyong sarili
isang kahanga-hanga
kwelyo ng balahibo ng fox.
Sinusuot ito,
mas sisikat ka.
- Kailangan mo ng disiplina.
- Nagiging sincere ako.
Huwag maniwala sa akin?
Ang iyong hindi paniniwala ay gumagawa
ang sakit ng puso ng fox ko.
Kung nagdududa ka sa akin,
nadudurog ang puso ko.
Sapat na.
Panigurado.
Kahit ilong ko
nabigo sa pagkakataong ito,
hindi nagsisinungaling ang instinct ko.
Aalis tayo dito sa wakas.
- Ano?
- May tao doon.
Ang iyong Kamahalan, ang mga ulat ay nagpapahiwatig
ang Sampung Dakilang Sekta ay nalubog
sa mga pagtatalo.
May mga panloob na bali.
Ngayon ang perpektong oras
para kumilos tayo.
Sa gitna ng kaguluhan, kaya natin
magsimula sa mga menor de edad na sekta,
at pagkatapos ay hatiin at lupigin.
Ang kapalaran ay nagbabago tulad ng hangin.
Ngayon kami ang mga mangangaso,
sila, ang biktima.
Oras na para
turuan ng leksyon ang mga pangunahing sekta.
Hayaang sumaksi sila
ang lakas ng aming angkan.
Ang Iyong Kadakilaan at ang Iyong Panginoon,
hayaan mo akong manguna sa isang pangkat
para mahuli ang mga alagad ng sekta.
Ang ganyang short-sightedness.
Laging nahuhumaling sa karahasan.
Ngayong
nahati ang Sampung Dakilang Sekta,
balak mo pa
silang hatiin at lupigin?
Sa tingin mo ba ay hindi gagawin ng mga sekta na ito
magkaisa muli kapag pinagbantaan,
pagbuo ng mas malakas na alyansa?
Labis na kalokohan.
Hindi ba dapat
kahit man lang
ipaghiganti ang aming mga nahulog na tao?
- Oo, ipaghiganti mo sila.
- Maghiganti sa kanila.
- Paghihiganti!
- Oo!
- Katahimikan!
Incompetent ba kayong lahat?
Matapang na mangha-harass
nakakalat na stragglers?
Nakakatulong ba talaga ito
ang kalagayan ng aming angkan?
Pagkuha ng mga minnow
at pagpatay sa mahihina
hindi ibabalik
Ang kaluwalhatian ng Bundok Yueluo.
Walang kwenta!
Panginoon ko, ikaw ay matalino.
Naging near-sighted kami.
- Lahat ay purihin ang Panginoon!
- Mabuhay lahat!
parang
may mas malalim kang plano.
Ang tagumpay nito
depende
sa inyong kooperasyon.
Ngayon na
pinarangalan ako ng angkan bilang Soberano,
uunahin ko
higit sa lahat ang kapakanan ng ating bayan.
Umalis na sila.
Magsalita.
Anong plano mo?
parang
may pakialam ka pa rin sa clan.
Ngunit ang bagay na ito
ay hindi hinog para sa talakayan.
Mahiwagang gawa.
hindi mo maintindihan.
Lahat ng kilos ko
layuning ibalik ang Mount Yueluo's
posisyon
sa Lingyou Realm isang araw.
Pero
ang mahirap na landas na ito
nangangailangan ng higit pa sa lakas ko lamang.
Saka ano ang diskarte mo?
Kung ikaw
linangin mo sa akin,
bibilis ang pag-unlad.
nakapagdesisyon na ako
upang linangin kasama niya.
Walang nagmamadali.
Walang panganib.
Kanina sa bulwagan,
Nagmungkahi si Wu Bei at ang iba pa
pagsalakay laban sa mga matuwid na sekta.
Ngunit tumanggi si Jiusu.
Sa kabila ng kanyang pagkamuhi
sa Sampung Dakilang Sekta,
tinanggihan niya
ang perpektong pagkakataong ito.
Amoy ito ng hinala.
dati,
nang magkaisa ang Sampung Dakilang Sekta,
sinamantala niya ang bawat pagkakataon
upang lumikha ng mas maraming kaguluhan hangga't maaari.
Malinaw,
ngayon nagtitimpla siya
isang mas dakilang pamamaraan.
Sa tingin ko rin.
Ngunit siya ay umiwas
lahat ng probes ko.
Nagkunwari siya
katapatan at pagmamahal,
nag-aangkin na natagpuan
isang paraan para buhayin ang Yueluo Clan.
Hindi daw siya maghihiganti.
Matapos ang hindi mabilang na pag-aaway sa kanya,
sa aking naobserbahan,
Masusing nagplano si Jiusu.
Kung hindi niya sinabi sayo
tungkol sa kanyang plano,
dapat may pinipigilan siya.
Siya ay lubhang maingat.
Pinindot ko siya ng paulit-ulit.
Pero nagpumilit siya
na nililinang ko sa kanya
bago niya sabihin sa akin
tungkol sa kanyang buong plano.
Kaya sa pagkakataong ito,
gusto ko
upang masukat ang kanyang tunay na intensyon.
Pero...
Di bale.
Sarili kong pagiging makasarili.
Lumayo sa panganib.
Alam kong delikado ang daan.
Ngunit patuloy na pagtanggi
ay sa huli
subukan ang pasensya ni Jiusu sa akin.
Papatahimikin ko muna siya sa ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Magpapatuloy ako nang may lubos na pag-iingat.
Tandaan.
Kung may napansin kang kahina-hinala,
huwag kumilos nang walang ingat.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪